在这里放一些笔记和设想
0.	决赛装配流程：放置物块12，转盘旋转夹紧并继续旋转，2滑进1内但未装上，放置物块3，3滑进2内并装上，转盘反向旋转松开并反向夹紧，机械爪扶2，继续旋转装上12
1.(完成)	Action按照阶段part分成多个函数，使用switch-case
2.(完成)	增加电子开关，不用灯带的时候关掉
3.(完成)	电机PID按照定时中断运行。若按照主循环运行，若主循环时间比测速定时中断长得多，则会有一部分测速是没用的，浪费精度。
4.(完成）	按照定时中断进行PID需要注意停车时的状态。如果不按定时中断调试的话，霍尔编码器测速结果增加滤波？
5.(x)	写较为粗糙的电机距离积分函数代替count意义不大，但是可以用于长距离的过线与重复计线保护，问题在于距离积分和循迹的置信度分配
6.(完成)	或者可以用定时中断来进行countn，这样和delay效果相近但不会受“必须在循环中进行”的程序的影响
7.(*重点)	目前来看这几年命题组关于物块的识别和抓取是鼓励以俯视角度进行观测的，所以最好把摄像头放在机械爪上
8.	变量用类和数组封装（主要是电机系的一堆参数）
9.	优化定时中断，比如调低分辨率；优化PWM频率和驱动板结构，避免驱动板鸣响
10.	决赛三个位置放两个白色物块，背景颜色不定，预计使用超声波检测。实际上最好还是摄像头俯视角度因为黑色物料台
11.(完成)	短距离粗略移动封装成函数
12.	多段移动已可以改为switch-case格式
13.	决赛的跨场长距离移动容易偏移，分成两段
14.	决赛前往三区的几个MoveOUT必要性及具体数值探究
15.	抓取前精调阶段分为两个stage略有累赘